Для Моисея не было пути,
если бы Чермное море не расступилось.
Вы со мной?
Для Моисея не было выхода, если бы Чермное море не расступилось.
Моисей стоял на распутье.
Он посмотрел сюда, он посмотрел туда - выхода не было.
Единственным выходом было пересечь Чермное море.
Похожим образом многие из вас стоят на распутье.
Выхода нет.
В любой сфере вашей жизни, которую вам кажется тяжелым преодолеть...
Я хочу, чтобы вы подняли свою молитвенную мантию, молитвенный мечь, и начали разделять и
пролагать путь там, где его нет.
Вы готовы вместе со мной?
ДА!
Я не слышу вас!
Вы знаете, что у вашей молитвы есть мечь.
Когда вы возвышаете голос, слова Святого Духа - это меч, это оружие,
которое может разделить, сделать путь там, где его нет.
Вам просто нужно это Слово.
Я хочу помазать ваше слово. Каждое слово, которое вы произнесете, я собирась помазать его.
Каждое слово, которое вы произнесете сейчас, - будь помазано, во имя Иисуса.
Каждое слово, которое произнесет ваш голос, - будь помазано, во имя Иисуса!
АМИНЬ!
Когда ваше слово помазано, вы можете разделять и делать путь там, где его нет в вашем бизнесе.
Делать путь там, где его нет в вашей карьере.
АМИНЬ!
Делать путь там, где его нет в ваших финансах!
Делать путь там, где его нет в вашем здоровье.
АМИНЬ!
Сделать путь там, где его нет в вашей карьере.
Сделать путь там, где его нет в вашем браке.
АМИНЬ!
Откройте свои уста и начните говорить прямо сейчас.
В могущественное имя Иисуса Христа!
АМИНЬ!
Я помазываю ваше слово!
Слово, которое выйдет из вас, будь помазано!
АМИНЬ!
С этого момента, пусть слово, которое выйдет из вас, будет помазано!
Из-за того, что вы не верите в себя, вы не верите в то, что вы можете разделять,
вы не верите, что можете ходить по своему слову,
вы не верите, что вы можете открывать своим словом,
я помазываю ваше слово - будь помазано!
БУДЬ ПОМАЗАНО!
Выходи!
Проявление Злых Духов
Откройте свои уста и наполнитесь Святым Духом!
СВЯТОЙ ДУХ!
Спасибо, Господь!
Откройте свои уста и начните говорить! Говорить! Говорить! Говорить!
В могущественное имя Иисуса!
Аминь!
Слушайте, слушайте Голос Божий!
Ваш голос помазан!
Аминь!
Я приказываю всякой трудности - будь побеждена!
АМИНЬ!
Ваши проблемы - будьте побеждены!
Ваша ситуация - будь побеждена!
Начните выходить из своих проблем!
Выходите из своей ситуации!
Я дух гнева!
В могущественное имя Иисуса Христа!
У нее есть что вырыгать, потому что она спиритуалистка.
Она провидица - она унаследовала это.
В процессе развития семьи она была наделена этой силой.
Это сила, но она негативная. Она хочет что-то сказать.
Аллилуйя!
Помашите руками.
Слушайте меня, для Моисея не было выхода, если бы Чермное море не разделилось.
Для Моисея не было выхода, если бы Чермное море не разделилось!
Любая сфера вашей жизни, которую вам трудно преодолеть, - прямо сейчас, начните преодолевать ее!
Делайте путь там, где его нет!
Будь это ваш бизнес - делайте путь там, где его нет!
Будь это ваши финансы - делайте путь там, где его нет.
Будь это ваш брак - делайте путь там, где его нет!
Будь это ваше здоровье - делайте путь там, где его нет!
Будь это в ваша карьера - делайте путь там, где его нет!
Начинайте делать путь -
откройте свои уста и начинайте разделять.
Дух похоти, мне дали его.
Зрители всего мира, куда мы можем уйти от Его присутствия?
Для Моисея не было выхода, если бы Чермное море не было разделено.
Любая сфера вашей жизни, которую вам трудно преодолеть, будь то ваш бизнес, ваша карьера
будь то ваши финансы, ваш брак, ваше здоровье, - преодолевайте это прямо сейчас.
Прорыв!
Пролагайте путь там, где его нет.
Во имя Иисуса!
Моя бабушка дала мне это.
Много демонов - у меня много сил.
В могущественное имя Иисуса!
Я освобождаю вас от всякого сатанинского завета -
от завета мировоззрения, от завета характера - будьте освобождены!
АМИНЬ!
БУДЬТЕ ОСВОБОЖДЕНЫ!
Начните освобождать себя, освобождайте себя.
Откройте свои уста и начните освобождать себя от всякого сатанинского завета -
завета мировоззрения, завета характера, от всякого сатанинского завета,
завета мировоззрения, завета характера, завета поведения.
Начните освобождать себя, освобождайте себя.
Выводите себя из этого завета.
Вы освобождены!
Будьте освобождены!
Зрители всего мира, прямо сейчас я освобождаю вас от всякого сатанинского завета.
Всякий сатанинский завет -
завет мировоззрения, завет поведения, завет мировоззрения, завет поведения -
БУДЬТЕ ОСВОБОЖДЕНЫ!
Во имя Иисуса!
Я королева побережья!
Нас восемь.
Я хочу убить ее, потому что у нее великое служение - она приобретет много душ для Христа.
Мы молимся во имя Иисуса Христа!
Да, я хочу помолиться за вас.
Я говорю вам, будьте освобождены от всякого завета!
Будьте освобождены от всякого сатанинского завета!
Завета мировоззрения!
Будьте освобождены от завета мировоззрения!
Будьте освоождены от завета характера!
Будьте освобождены от завета характера!
Будьте освобождены от завета поведения!
Будьте освобождены!
Я освобождаю вас во имя Иисуса!
Обращайтесь к себе!
Вы можете знать, если вы освобождены!
Спасибо, Господь!
Возблагодарите Бога!
Бог всегда благ! Всегда Господь благ!
Возблагодарите Его!
Я вошел через порнографию, через сны про секс.
Дух похоти.
Это влечение к мужчине, отношения с мужчиной.
Во имя Иисуса Христа!
Прославляйте Его!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее,
Потому что Он жив, весь страх пропал,
Он живет в вас сейчас.
Вы можете встретить будущее - Он живет в Вас!
Произносите это сейчас!
Скажите. Он живет во мне!
Произносите это, произносите это, произносите это!
Он живет во мне!
Я могу встретить завтрашний день!
Я могу встретить будущее!
Я могу встретить очередное испытание!
Я могу встретить следующий момент!
Сейчас Он живет во мне!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, весь страх пропал.
Потому что я знаю, Он держит мое будущее!
Мою жизнь стоит прожить, просто потому, что Он жив!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, весь страх пропал!
Потому что я знаю, Он держит мое будущее!
Мою жизнь стоит прожить просто потому, что Он жив!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, весь страх пропал!
Потому что я знаю, Он держит мое будущее!
Мою жизнь стоит прожить просто потому, что Он жив!
Аллилуйя!
Вы можете не знать причину, по которой я пою эту песню!
Господь сказал мне: "Джошуа, я живу в храме твоих людей".
И я спросил: "Кто мои люди?"
Те, к кому послал меня Иисус.
Он говорит, что живет в вас.
Теперь, когда Он живет в вас, вы можете встретить завтрашний день!
Он живет в вас - вы можете встретить трудности!
Он живет в вас, вы можете встретить свои обстоятельства!
Он живет в вас, вы можете встретить следующий момент!
Он живет во мне, я могу встретить следующий момент!
Скажите, Он живет во мне, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, весь страх пропал!
Потому что я знаю, что Он держит мое будущее,
Моя жизнь стоит того, чтобы ее прожить, только потому что Он жив!
Потому что Он жив, я могу встретить будущее!
Потому что Он жив, весь страх пропал!
Потому что я знаю, что Он держит мое будущее,
Моя жизнь стоит того, чтобы ее прожить, только потому что Он жив!
Вместо "завтра" - это немного далеко -"Я могу встретить предстоящее!"
Потому что Он жив, я могу встретить предстоящее!
Потому что Он жив, весь страх пропал!
Потому что я знаю, что Он держит мое будущее,
Мою жизнь стоит прожить, только потому, что Он жив!
Прямо сейчас у вас появилась способность - способность встретить предстоящее!
Встретить предстоящее!
Предстоящее - это как только вы уйдете отсюда -
после благодати - это предстоящее.
После благодати - способность встретить предстоящее.
Существует способность - у вас есть способность встретить предстоящее!
Когда против вас восстают дважды, - вы восстаете против них сотню раз!
Говорите к себе - есть способность, существует способность от Бога встретить предстоящее.
Произносите это! Произносите это!
Исповедуйте это!
Начните исповедовать эту способность встретить предстоящее!
Встретить предстоящее!
Во имя Иисуса!
Вы знаете, что вы не одни!
Я сказал - вы не одни!
Тех, кто за вас, кто поддерживают вас, больше, чем те, кто против вас!
Это способность встретить предстоящее!
Потому что те, кто за вас, те, кто с вами, те, кто поддерживает вас!
Те, кто верят в вас, те, кто говорит вам, те, кто заступается за вас, -
больше, чем те, кто против вас!
Произносите это: "Я не одинок. Теперь я могу встретить предстоящее!
Потому что те, кто за меня, те, кто со мной, поддерживают меня,
больше, чем те, кто против меня."
Провозглашайте! Провозглашайте!Провозглашайте! Провозглашайте!
Исповедуйте это!
Я дал ему зависимость от наркотиков и алкоголя.
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Теперь есть столько помазания. Давайте предъявлять на него требования.
Давайте, исповедуйте, исповедуйте, исповедуйте!
Предъявляйте на него требования!
Начните предъявлять требования - помазание повсюду!
Сила, благодать - предъявляйте требования!
Мы должны предъявить требования на это помазание.
Прямо сейчас говорите:
"Я не один. Я могу встретить предстоящее, потому что те, кто со мной, поддерживают меня,
те, кто со мной, борются за меня, больше тех, кто против меня."
Говорите, говорите, говорите!
Она проститутка, дух гнева.
Зрители всего мира, вы не одни.
Вы больны? Вы на ложе болезни?
Какая у вас трудность? Какая ваша ситуация?
Вы не одни!
Есть способность, есть сила от Бога для вас!
Потому что те, кто с вами, поддерживают вас, борются за вас, молятся за вас,
с вами, - больше тех, кто против вас.
Вы не одни. Начните провозглашать это, зрители.
Я не один. Провозглашайте это - да будет так!
Начните провозглашать это - я не один, я не один, я ощущаю это, я верю в это!
Я не один!
Если они придут к вам со своей болезнью, если они к вам придут со своей немощью,
вы не одни - провозглашайте это! Во имя Иисуса!
Помахайте руками и скажите: "Спасибо, Господь!"
Я вижу перст Божий в вашей жизни.
Аминь!
Я вижу способность Божью в вашей жизни!
Я вижу эту способность!
Аминь!
Я вижу тех, кто борются за вас,
я вижу тех кто поддерживает вас,
Аминь!
Я вижу тех, которые молятся за вас!
Я вижу тех, кто верит в вас!
Аминь!
Они больше тех, кто против вас.
Я говорю, они больше тех, кто против вас.
Аминь!
Прославьте Его!
Поблагодарите Его от всего сердца.
От всего сердца я говорю "Спасибо!"
Потому что те, кто со мной, те, кто поддерживают меня,
кто молится за меня, кто со мной, -
больше, больше, больше тех, кто против меня.
Во имя Иисуса Христа!
Аминь!
Что мне сказать?
Я вижу прорыв!
Аминь!
Аминь.1
Я вижу прорыв!
Прорыв!
Зрители всего мира, я знаю, что вы понимаете, что мы переживаем.
Потому что вы переживаете ту же атмосферу. Я говорю, будьте благословлены!
Во имя Иисуса!
Голос Божий говорит "Прорыв!"
Аминь!
Прорыв!
Я слышу здесь прорыв.
Зрители, я знаю - вы чувствуете его тоже.
Если вы чувствуете этот прорыв, начните исповедовать ваш прорыв!
Начните исповедовать этот прорыв!
Потому что вы освобождены от той немощи!
Вы освобождены от той нищеты!
Вы освобождены от беззаконий!
Вам дана милость - могущественная милость. Исповедуйте это!
Исповедуйте, исповедуйте это!
Радуйтесь!
Вы готовы к предстоящему, потому что, я вижу, зрители, те, кто с вами,
поддерживают вас, те, кто с вами, молятся за вас,
те, кто с вами, больше тех, кто против вас.
Прямо сейчас помахайте флагом своей страны - стойте за свою нацию, свою страну!
Всякая трудность, всякая лазейка - молитесь за свою нацию!
Начните молиться за свою нацию.
Молитесь за свою нацию, за свою страну.
Освобождайте свою нацию - начните освобождать свою нацию.
Освобождайте свою нацию от всякого духа, от всякого завета, всякого сатанинского завета -
от всякого сатанинского завета!
Начните освобождать свою нацию от коррупции, злоупотребления и незаконного присвоения,
освобождайте свою нацию от убийства, воровства и разрушения.
Освобождайте свою нацию от отсутствия единства!
Начните освобождать свою нацию!
В могущественное имя Иисуса!
Я хочу слышать, как вы взываете за свою страну!
Скажите: "Господь Иисус, спаси моего лидера, мою нацию".
Начните спасать свою нацию, своего руководителя, спасайте их.
Божье вмешательство!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Слава Всемогущему Богу!
Прямо сейчас начните исповедовать, кто вы!
Вы здесь, чтобы примириться, или вы уже примирены?
Или вы пришли ко Христу впервые?
Аллилуйя!
Откройте свои уста и начните исповедовать, кто вы, и ходить во свете того, кто вы есть.
Господь Иисус, войди в мое сердце и омой меня Своей драгоценной кровью.
Омой меня Своей драгоценной кровью.
Откройте свои уста и начните омывать свою душу, свой дух Его драгоценной кровью.
Нет больше ничего настолько особенного, настолько драгоценного.
Начните омывать свою душу, свой дух Его драгоценной кровью.
Просите, чтобы Он сделал вас посланниками света там, где тьма;
посланниками послушания там, где непокорность;
посланниками смирения там, где гордость.
Сделай меня проводником прощения там, где обида.
Сделай меня проводником праведности там, где грех.
Откройте свои уста.
В могущественное имя Иисуса.
Откройте свои уста опять и просите Его сделать вас проводниками прощения там, где обида;
проводниками праведности там, где зло, где грех.
Просите Его сделать вас посланниками послушания там, где непокорность.
Посланниками верности там, где неверность.
Посланниками яркого света там, где тьма.
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
АМИНЬ!
Скажите своему соседу: "Ты должен понимать, насколько ты нуждаешься в Иисусе".
Еще раз и еще раз.
Чтобы сохранить свое благословение,
чтобы сохранить свое чудо, вы должны понимать, как вам нужен Иисус!
Мне нужен Иисус, когда я моюсь;
мне нужен Иисус, когда я смеюсь;
мне нужен Иисус, когда я одеваюсь,
мне нужен Иисус, когда я здороваюсь,
мне нужен Иисус, чтобы сесть,
мне нужен Иисус, чтобы встать,
мне нужен Иисус, чтобы нахмурить брови,
мне нужен Иисус, чтобы улыбнуться, -
мне нужен Иисус!
Запомните это послание - что вам нужен Иисус, чтобы нахмуриться.
Бог говорит, всему есть свое время - время улыбаться и время хмуриться.
Вам нужен Иисус, чтобы нахмуриться.
Вам нужен Иисус, чтобы улыбнуться.
Вам нужен Иисус, чтобы сесть.
Вам нужен Иисус, чтобы встать.
Вам нужен Иисус, чтобы помыться.
Вам нужен Иисус, чтобы сделать макияж.
Вам нужен Иисус, чтобы расчесаться.
Вам нужен Иисус, чтобы помахать руками.
Скажите своему соседу: "Тебе нужен Иисус!"
Тебе нужен Иисус!
Вы должны знать, как вам нужен Иисус!
Зрители всего мира, я хочу оставить вас с этим посланием,
чтобы вы могли сохранить свое благословение. Потому что сатана ищет всякую лазейку,
он знает, когда вы слабы.
Он знает, когда вы не в Иисусе,
он знает, когда вы разъединены.
Когда вы не в молитве, тогда вы не в Иисусе.
Вы должны понимать, как вам нужен Иисус.
Вам нужен Иисус, чтобы улыбаться,
вам нужен Иисус, чтобы хмуриться,
Вам нужен Иисус, чтобы сесть,
вам нужен Иисус, чтобы встать,
вам нужен Иисус, чтобы одеться,
вам нужен Иисус, чтобы сделать макияж,
вам нужен Иисус, чтобы расчесаться.
Вам нужен Иисус, чтобы помахать руками.
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя!